# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟠 86 | 🟢 93 | 🟢 93 | 🟢 96 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 67 | 🟠 58 | 🟠 67 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 25 | 🔴 23 | 🔴 21 | 🔴 32 | 🔴 22 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 | 🟠 73 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟢 1337.87 | 🟢 1398.1 | 🟢 1589.81 | 🟢 1675.03 | 🟢 1343.92 | 🟢 1600.37 |
| FMP | 🟠 2434.76 | 🟠 2508.21 | 🟠 2757.21 | 🟠 2998.29 | 🟠 2453.58 | 🟠 2938.18 |
| LCP | 🔴 4216 | 🟠 3282.71 | 🟠 3527.69 | 🔴 5246 | 🔴 4915.51 | 🟠 3556.96 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3362.24 | 🟢 3402 | 🟠 3792.47 | 🟠 3959.44 | 🟢 3479.1 | 🟠 4243.3 |
| Max Potential Fid | 🟠 161 | 🔴 268 | 🔴 354 | 🔴 501 | 🟠 205 | 🔴 620 |
| Speed Index | 🟢 2667.09 | 🟢 3010.84 | 🟢 3334.21 | 🟠 3401.86 | 🟢 2917.15 | 🟠 3645.23 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 319.47 | 🟢 429.07 | 🟢 621.15 | 🟢 709.03 | 🟢 437.85 | 🟢 763.74 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1276.57 | 🟢 1579.62 | 🟠 2216.87 | 🟠 2584.86 | 🟢 1609.48 | 🟠 3973.33 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 74 | 90 | 110 | 109 | 84 | 123 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 1970 | 2831 | 4199 | 4333 | 2585 | 5176 |
| Tasks Over 10ms | 20 | 20 | 26 | 29 | 24 | 27 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 9 | 11 | 12 | 9 | 11 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 3 | 5 | 6 | 4 | 8 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 4 | 3 | 4 | 5 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 1 | 1 | 1 | 0 | 2 |
| RTT | 0 | 0 | 5.21 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 17464666.62 | 14392963.74 | 15621878.26 | 10513252.28 | 14953626.33 | 14631438.96 |
| Max Rtt | 185.85 | 183.96 | 186.96 | 187.51 | 185.46 | 187.52 |
| Max Server Latency | 25.04 | 88.57 | 112.39 | 118.31 | 20.56 | 150.46 |
| Total Byte Weight | 🟢 2439627 | 🟢 2526487 | 🟠 2903184 | 🟠 3036672 | 🟢 2378977 | 🟢 2643194 |
| Total Task Time | 1276.57 | 1579.62 | 2216.87 | 2584.86 | 1609.48 | 3973.33 |
| Main Document TransferSize | 23365 | 41898 | 80753 | 84934 | 34694 | 89147 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 419.74 | 🔴 874.48 | 🔴 734.52 | 🔴 836.49 | 🔴 674.74 | 🔴 770.08 |
| Total Blocking Time | 🟢 110.5 | 🟢 173 | 🟠 249 | 🟠 352.5 | 🟢 152 | 🔴 975.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1923826.85 | 🔴 1908834.82 | 🔴 1944797.27 | 🔴 2424460.73 | 🔴 1835182.16 | 🔴 1800470.25 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2978 | 🔴 4779 | 🔴 7461 | 🔴 10017 | 🔴 4460 | 🔴 10634 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 21 | 21 | 22 | 20 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2439627 | 2526487 | 2903184 | 3036672 | 2378977 | 2643194 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 100 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 |
| Font Size | 760366 | 760319 | 972321 | 780992 | 760329 | 775394 |
| Image Size | 756623 | 756550 | 760302 | 760323 | 756075 | 760321 |
| Media Size | 506488 | 570766 | 756550 | 756100 | 533383 | 756595 |
| Script Size | 286193 | 279582 | 208097 | 543413 | 187007 | 148891 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 10820 | 🟢 10796 | 🟢 10792 | 🟢 10800 | 🟢 10796 | 🟢 10795 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 245261 | 🟠 221412 | 🟢 220445 | 🟢 218406 | 🟠 221589 | 🟠 219190 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 530 | 🟠 140 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 780 | 🟠 230 |
| Stylesheet Size | 92390 | 92389 | 92387 | 92390 | 92391 | 92393 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 84980 | 🟢 81170 | 🟢 81175 | 🟢 79012 | 🟠 82428 | 🟢 78943 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 260 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 200 | 🟢 0 |
| Document Size | 23365 | 41898 | 80753 | 84934 | 34694 | 89237 |
| Other Size | 14202 | 24983 | 32774 | 18520 | 15098 | 20363 |
| Third Party Size | 1630929 | 1694194 | 2089125 | 1658335 | 1656615 | 1894359 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 281949.3 | 🟠 321516.6 | 🟢 597633 | 🟢 294381.05 | 🟠 290026.2 | 🟢 488470 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 460 | 🟠 180 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 450 | 🟢 0 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 7606 | 🟢 13661 | 🟢 17866 | 🟢 0 | 🟢 49015 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 188671 | 🟢 174415 | 🟢 408885 | 🟢 198958 | 🟠 204630 | 🟢 272602 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 450 | 🟢 100 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 450 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 105824 | 🟢 87059 | 🟢 99840 | 🟢 57458 | 🟢 45810 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 50 | 🟢 100 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3552 | 4192 | 4911 | 5199 | 4382 | 5805 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 27500 | 🟢 27474 | 🟢 27477 | 🟢 27476 | 🟠 27475 | 🟢 27477 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 640 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 450 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 193581 | 🟢 194517 | 🟢 194087 | 🟢 193151 | 🟢 193162 | 🟢 193691 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |